(변혁의 사랑)
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐 ♫
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go, Somebody ♫
(변혁의 사랑)
- 비켜!
♫ I’m ready go ♫
(제 1 회)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
- 거기 안 서?
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go, Somebody ♫
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
♫ 조금씩 느껴봐, 거칠어진 내 시선을 Feeling ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 달라진 날 보여줄게 ♫
어머 어떻게 괜찮으세요 할머니?
야, 김사장!
다시는 만나지 맙시다.
할머니!
죄송합니다 할머니!
오십견 오십견! 이쪽 팔, 이쪽 팔!
어딜 도망가 줄 돈은 줘야지 어?
당신한테 줄 돈이 어디 있습니까?
잔말 말고 지금 당장 내놔. 안 그러면 당신 회사 담보 들어 갈 거야.
내 소중한 재산을 당신이 어떻게?
뭐긴 뭐야?
어?
법대로 하는 거지.
(채불임금진정서)
(백준)
서민의 피를 빨아 먹는 저 거머리.
알바 피 빨아 먹는 흡혈귀.
이것 받고 영원히 떨어 지세요.
아직까지는 제돈 입니다.
알바라고 우습게 보고 돈 빼먹을 생각 말고
똑바로 사세요 김사장님.
여기요.
이거 뭡니까?
거스름 돈! 난 계산 확실하니까.
씨.
♫ Don't try to aprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
나 백준. 21세기 헬조선 생존에 최적화된
알파걸? 노노. 알바걸!
- 라떼 두잔.
- 네.
라떼 따뜻한 걸로 드릴까요?
♫ 내 맘 흔들어봐 ♫
- 감사합니다.
♫ 날 춤추게 해봐 ♫
- 알바도 엄연한 직업.
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
알짜배기 알바만 세 개 뛰면 정규직 만큼은 번다 이거야.
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
한살이라도 젊을 때 안정적인 직업을 가지라고
취업 스펙을 쌓기 위해 한해 수천 만원의 비용을 써야 한다는 건 알고들 계시나?
♫  Somebody 1 and a 2 and a Go Go ♫
감사합니다 형님.
- 감사합니다.
- 자 여기도 막걸리 한잔 해.
- 저는 그냥 반만 주세요.
- 아이고 마셔 마셔.
더 마셔. 그거 술 아니야 자양 강장제지.
다음 스케줄 때문에 취하면 안되서요.
하루에 알바를 몇 개씩이나?
대학 나온 아가씨가 왜 그러고 살아?
스펙 쌓겠다고 부리는 돈이랑 시간이 아까워서요.
하긴 여기 저 대학 안 나온 사람이 어디 있어?
그냥 아둥 바둥 취직해 바짜 40되면 다 떨어져 나가는 걸.
형님 저는 서른아홉.
첫 번째가 수익성...
M전자 출신 김씨 아저씨.
L증권 출신 이씨 아저씨.
남편 사업 망하기 전까지 강남에서 사모님 들었던 안여사님까지.
언제 라운딩 한번 나가셔야죠.
(강남 사모님, 안여사님)
헬조선에서 이미 안정적인 직업은 판타지가 된지 오래야.
내가 아는 분도 구조조정 당한 뒤에 치킨집 편의점 하시다가
뇌출혈로 돌아가셨거든.
♫ 이상한 우리 사이 ♫
♫ 내가 이런 내가 Crazy, 왜 네게 자꾸만 빠져드는 거야 ♫
♫ 아닐 거야 신경 쓰지 않아, 안 좋아 더 좋아해 너만 좋아해 ♫
그래서 난 빠르고 오래갈 수 있는 길을 택한 것 뿐이야.
(휴먼경영, 정도를 걷는다)
안녕하세요.
변회장님 축하 합니다
귀한 걸음 해주셔서 감사합니다.
- 축하 드립니다.
- 네.
감사합니다.
- 사모님 안녕하셨죠?
- 네.
- 안녕하셨죠?
- 네, 덕분에요.
아름다우십니다.
샴페인 한잔 하시겠습니까?
- 자, 다시 한번 축하 드립니다.
- 감사합니다.
한잔 할래?
나 일하는 중이거든.
휴면 경영 이라면서 너네 회장도 되게 빡빡하다.
이런 자리면 직원들도 같이 즐기게 해줘야지.
- 호텔엔 언제 취직했어?
- 알바 중이야.
넌 언제까지 이렇게 알바만 전전할래?
알바가 어때서?
강수그룹 정직원 권제훈씨께서 물 한잔 못 드시고 꼿꼿하게 서서 일하시는 동안.
나는 먹어가면서 하거든.
오늘 캐비어 죽인다.
책임감 결여. 그게 아마 프로와 아마의 차이겠지.
네가 모시는 회장님 아들 어디 있니?
나도 재벌3세 얼굴이나 좀 보자.
신경 쓰고 네가 맡은 일이나 잘해.
네.
여보세요 너 지금 어디야?
마이 프렌드!
마이 프렌드 모나미! 와따시노 도모다찌?
제훈아! 마이 프렌드!
모나미! 와따시노 도모다찌?
너 무슨 일 있어?
채리가 안 왔어.
발리에서 만나기로 했는데.
전화도 없어.
마이 프렌드! 어디야?
진짜 배행기 전세 냈나!
뭐?
저 고객님. 급한 용무 끝나셨으면 이제 그만 전화기 돌려 주시죠.
이 와중에 채리 보고 싶다 제훈아.
난 이제 어떡하냐.
채리야!
취한 거야? 너 지금 어디냐니까.
잠시만요.
한국항공 인천항 기내 입니다.
지금 승객 분들의 항의가 많아서 그런데 통화 이만 줄여도 될까요?
양해 부탁 드립니다.
앉으세요 고객님.
앉았잖아요.
거기 말고요. 여기요.
채리야!
딱 한잔만 더 주시면 안 돼요?
부탁이에요. 네?
규정상 곤란합니다 고객님.
여러분, 여러분! 이분 서비스 별로에요!
나가는 문이 어디에요?
기류 변화 때문에 일어나시면 곤란 합니다!
당장 자리에 앉으세요!
기사님!
모두 대피하세요!
지금부터 레이저 건을 발사하겠습니다!
채리야...
말씀 참 재미있게 하시네.
와주셔서 감사합니다.
이댁 큰 아드님은 언제 봐도 멋있어.
감사합니다.
그런데 차남은 안 보이네요.
지금 오는 중이에요.
심한 감기 몸살이 걸려서 오늘은 참석하기 어려울 것 같습니다.
왜? 또 무슨 차고 쳤대?
아가씨...
저 아버지 잠시만요.
나 비행기 공포증 있는 거 알지?
기체 흔들리는 거 진짜 무섭단 말이야.
말하자면 일어나는 그 순간
비행기가 심하게 흔들렸고
그 돌발 순간에 마딱 드리는 순간 생명 줄을 부여잡는 심정으로.
승무원 가슴을 부여 잡았다고.
그런 거지.
당장 이라고 추락할 것 같은 공포 심에 사로 잡혔던 난
이해해주면 안되겠니?
죽어도 성취행은 아니야.
제 경영 철학의 중심에는 언제나
사람이 있었습니다.
사람 중심의 경영이야 말로 21세기
4차 산업 혁명 시대에 놓쳐서는 안되는
가장 중요한 덕목이자 가치라고 생각 됩니다.
- 그것이 바로 우리 강수그룹이 나아갈 정도요
(손해배상 합의서)
지향점인 것 입니다.
저 변강수는
선대 회장님의 뜻을 이어 받아 강수 그룹을!
대한민국 경제 발전을 선도 하는 기업으로
글로벌 시장에 우뚝
세울 것 입니다!
야.
가.
혁아 잠깐만!
어 그래.
야 머리.
- 오케이?
- 됐어.
야 이 개노무 자식아!
아버지 너무 흥분하셨어요. 일단 진정하시고 제 얘기 좀 들어 보세요. 네?
이번엔 무슨 변명 늘어 놓으려고
개수작 부리는 거야 새끼야!
- 변명이 아니라. 저도 그럴만한 사정이.
- 일루와.
일루와 일루와!
어쩌다 이런 노무 새끼가 나왔어 그래!
네, 다 모자라게 난 내 탓이라고요.
우리 엄마 또 자학하신다. 몇 번을 말해? 내가 급해서 빨리 나온 거라니까.
일곱 달 만에 태어나서
엄마 고생 시킨 줄 알면 이노무 새끼야!
정신 차리고 사람 새끼 되야 할 거 아니야!
아버지 혈압 혈압 혈압!
혈압? 내 혈압 걱정 하기 전에
네 다리 몽둥이나 걱정해 자식아!
새끼 그냥!
- 회장님 가져 왔습니다.
- 그래.
무력으로만 진압하려고 하면 소통이 안되잖아요.
- 뭐라 소통?
- 혁아!
무조건 빌어 잘못했다고 해!
왜 들어보기도 전에 화부터 내시냐고요!
권과장. 엎드려 뻗쳐.
- 아버지!
- 네, 회장님.
안돼요. 제훈이 잘못한 거 없어.
시한폭탄 같은 새끼. 혼자 비행기 태운 잘못이다. 어?
내가 제훈이 속이고 탄 거라니까요!
새끼들. 똑같은 노무 새끼들!
밥 처먹고 할 지랄들이 없어 이 새끼들아!
아버지!
잘못했습니다 아버지.
모든 게 제 잘못입니다.
때리실 거면 저를 때리세요.
이 새끼 당분간
내 눈앞에 안 띄게 해라. 어!
고맙다. 권과장.
그만 일어나.
아버지는 어째서 단 한번도
내 얘기를 제대로 들으려 하지 않으실까?
나도 사정이라는 게 있는데.
그냥 화를 내기 위해
화를 내시는 거 같아.
하긴, 무조건 복종해야지. 왕이니까.
그래서 네가 누리는 특권도 있다는 걸 알아 둬
배부른 투정하기 전에.
그런가.
- 수고하셨습니다.
- 고맙습니다!
뒷마무리 백준씨 혼자 괜찮겠어?
그럼요. 시간 수당 받으려면 이 정도는 해야죠.
먼저 들어 가세요.
하긴 맡은 일을 똑 부러지게 하니까.
그럼 믿고 간다.
- 수고하셨습니다, 매니저님.
- 수고해.
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 처연한 눈빛 ♫
♫ 숨기기 어려워 ♫
♫ 우리가 있던 밤은 ♫
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 ♫
♫ 너의 흔적은 짙어지네 ♫
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어, Love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유♫
♫ 여전히 갈망하지 ♫
♫ 너를 ♫
♫ 아직도 나의 일기엔 ♫
♫ 네가 보여 어쩔 수 없어 ♫
♫ 세월의 한 틈이라도 ♫
♫ 좋은 기억이고 싶어 ♫
♫ 황홀했던 순간도 ♫
♫ 더 아프게 느껴지네 ♫
♫ 후회돼도 ♫
♫ 가고 싶어 ♫
♫ Love you, love you, love you ♫
다녀왔습니다.
♫ 보고 싶어, 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 ♫
♫ 너를 ♫
안녕하십니까. 좋은 아침 입니다.
내 몸에 필요한 건강.
안녕하세요.
다클써클이 있으시네. 이거 드셔야 되겠다. 부담 없이 시식해 보세요.
감사합니다.
안녕하세요. 좋은 아침 입니다.
권과장님. 언제 승진 하셨대요?
난 안 먹는다고 했을 텐데.
승진도 하셨는데 드셔주시죠.
나 실적 좀 올려 줘라.
자 따라오지.
받아.
이게 뭔데?
(입사지원서)
신입사원 지원서야.
이걸 왜?
너 정도면 인사 팀에 얘기해서 서류전형 패스해 줄 수 있어.
너 녹즙 배달도 그래서 하는 거 아니야?
괜히 염탐하듯 이 부서 저 부서 돌아다니면서
직원들이랑 안면 트려고 하지 말고.
너 그런 식으로 얼굴 팔려 봐짜 도움 안돼.
면접에서 마이너스야.
왜?
내가 하는 녹즙 배달이 하찮은 일이라서.
야. 하는 일이 뭐냐에 따라서 사람은 값이 매겨지는 거야.
넌 네가 하는 일이 무슨 대단한 값어치가 있는 일이라고 착각하는 모양인데.
난 너처럼 재벌 뒤치다꺼리 하면서 돈 벌고 싶지 않아.
너 그 어설픈 자존심 좀 세우지 마.
네가 하는 그 일도 결국엔  그 회사 사장 배불리는 일이야.
아니. 난 적어도 사주 아들 해결사 노릇은 안 하거든.
요즘에 뜸하더라  신문에 네 얼굴 나오는 거 재미있었는데.
다시 한번 말하지만
난 정규직은 관심 없어.
특히 너네 회사는.
강수그룹 차남 변혁. 얘 유명한 애더라.
음주운전에 클럽 무전취식, 노상방뇨까지.
뭐 사건 대충 뭉개버리고 그때마다 매스컴은 네가 타고.
기내 난동 이거는 큰 거야. 응?
이따위 짜잘한 경범죄들이랑은 차원이 달라요.
알고 있습니다.
밥 먹었어?
아직 시간이 이르잖아요.
그런가.
기간 맞춰서 밥 먹은지 하도 오래 되가지고
야! 검사가 이래! 어? 밥도 못 먹고 잠도 못 자고.
3D업종이야. 3D업종.
세상에 안 힘든 일이 있겠습니까.
(파워 드링크)
너도 힘들겠다 재발 뒷 심부름하려면.
그럼 해결 된 걸로 알고 전 이만 일어나겠습니다, 선배님.
난 네가 내 밑으로 들어올 줄 알았지.
사시 준비 했던 거 아니었어?
강수그룹 들어 갔다는 소리에 의외다 싶었지.
너희들 동기 중에 네가 탑이었잖아. 왜 이러고 살아?
선배님이나 저나 별로 다를 거 없어요.
월급 받아 먹고 사는 거.
너 나 이거 받아 먹는 다고 지금 우습게 보는 거야?
알죠 저도. 위에서 내려오는 지시 거부하기 힘드시잖아요.
이거 절대 뇌물 아닙니다 위로금이지.
이것 봐라.
아참, 힘드시면 언제든지 연락 주십시오
저희 법무 팀에 선배님 자리 정도는 만들어 드릴 수 있으니까요.
연봉은 원하는 만큼 가능합니다. 그럼.
담당 검사 만나서 잘 마무리 했습니다
복사본 없는 원본 파일 입니다.
내 동생이지만 참.
도무지 무슨 생각으로 사는지 알 수가 없단 말이야.
감정적이어서 실수가 잦은 것 같습니다.
아무튼 권과장이 수고한 덕분에 조용히 마무리 됐네
이 녀석 혼났으니까 당분간 조용하겠지.
그래야죠.
지금 어디 있어?
우리의 이별이 이렇게 허무할 일 없어.
채리한테 피치 못할 사정이 있었을 거야.
잠시 연락 안되는 걸로 가지고
집착하지 말자.
아 뭐 어딜 봐!
- 아 안 봤어. 진짜 안 봤어.
- 봤잖아.
- 자기가 제일 예뻐. 우리 여봉봉.
- 몰라.
- 나 진짜 안 봤어.
- 봤잖아.
- 어 이거 뭐야.
- 아무 것도 아니야.
나 잡아 봐라!
채리.
채리 목소리가 틀림 없었어. 채리.
오마이갓!
열쇠. 키.
어떡하지?
채리. 채리.
채리야.
채리 맞는데.
어머! 내 귀걸이. 내 귀걸이.
오빠! 오빠!
왜 그래? 우리 여봉봉.
이 방에 들어 온 게 너 밖에 없잖아.
들어온 게 저라고 무조건 우기시면 안돼죠 고객님.
어머, 우리 여봉봉은 화가 나도 어쩜 이리 예쁠까.
적당히 해 주름생겨. 어?
까짓것 내가 똑같은 걸로 하나 사줄테니까.
뻔뻔하게 생겨가지고 어따 대고 거짓말이야.
내가 너 같은 애를 한 두 번 겪어 본 줄 알아?
오빠!
채리 이거랑 이거 다 사줘라?
어 그럼. 다 사.
정말?
저, 여기 다 주세요.
오빠! 채리 이 것도.
아 그럼.
오빠 이거는? 예뻐?
다 주세요.
오빠 고마워.
자자 변혁군과 홍채리양의 써니 데이를 축하하면서 소리질러!
키스해!
오빠 발리 먼저 가 있어. 내가 바로 뒤따라 갈 테니까 알았지!
네가 아니면 얘 하나가 어디를 갔냐고 글세. 여기 들어와 청소한 게 너 뿐인데.
저는 제가 맡은 업무를 했을 뿐이고 그렇게 생긴 쓰레기는 본 적도 없습니다.
그러니까 저를 도둑 취급 하시겠다면
제대로 된 근거를 대시라고요.
젊은 애가 이런 일 한다는 것 부터가 의심스러워
이딴 식으로 손님들 귀중품 노린 거 아니냐고.
뭐라 그랬냐 너 방금!
이게 어따 대고 반말이야!
이게 진짜!
여봉봉!
뭐 하는 거야 지금. 더 꽉 잡아!
사과 드려요.
얘가 먼저 잡았거든요. 먼저 잡은 애 보고 먼저 사과하라고 그러세요.
백준씨 이거 놔요!
왜 나한테만 사과하라고 그래요 왜!
고객이니까.
심려 끼쳐 드려 죄송합니다.
일어버리신 물건은 최대한 신속하게 찾아드리겠습니다.
못 찾으면 변상해 드리겠습니다.
그 전에
개념 밥 말아 먹은 직원한테 사과 부 터 받아야겠는데!
뭐하고 있어요 백준씨!
어서 사과부터 드려요!
백준씨!
진짜 아!
이 미친년아!
그래 내가 이 구역에 미친년이다.
못 찾으면 만져 보지도 못한 다이아 값생돈 물어주게 생겼는데.
내가 미치지 안 미치냐.
백준씨 당장 그만 두지 못해요?
찾으라면서요.
일단 상항 고객의 마음 부 터 헤아려 드리는 게 직원의 마음 입니다.
사과부터 하라는 내 말 못 들었어요?
잘못한 게 없는데 왜 사과를 합니까?
고객은 왕이니까!
아! 내 발!
뭐야 이거!
내 귀걸이!
귀걸이!
너 이 발 안 치워?
왕은 개뿔.
사과는 잘못한 사람이 하는 거지.
이봐 싸가지 사과해.
사과하면 내가 이 발 순순히 치워 줄게.
- 대박.
- 야 이 또라이야!
죄송합니다 고객님.
야.
진짜 한 주먹 거리도 안 되는 게.
내가 너 무고죄로 확 고소해 버릴 수도 있는데
인지대가 아까워서 참는다.
죄송합니다 진심으로 사과 드립니다.
이것 봐요 백준씨!
짜증나!
오빠?
오빠!
오빠! 아니야! 아니야!
짜증나 다 짜증나!
사랑을 잃고 나는 쓰네.
잘 있거라 짧았던 밤들아.
잘 있거라 더 이상 내 것이 아닌.
열망들아.
아무리 알바여도 그렇지?
백준씨는 직원으로써 기본이 안되어 있어.
원이면 노동력 제공하고 정당한 대가를 받으면 되는 거지. 인격까지 팔아야 합니까?
돈이 곧 인격이야 적어도 여기에서는.
백준씨의 월급이 바로 그 고객의 지갑에서 나오는 거니까.
그건 좀 아니지.
내 인격과 감정까지 바쳐야 한다면
최저시급 이천사백칠십 원은 너무 작은데요.
급여가 불만이라면 그만 둬야지 안 그래?
그만 두라니.
잘못한 게 없는 직원을 함부로 자르면 되나.
당분간 조용히 있어 시끄러운 일 일으키지 말고. 알겠어?
아 거 어쨌든 앞뒤 없이 도둑으로 모는 사람한테 무조건 숙이라는 건
좀 억울한 거 아닙니까?
이, 이, 이게!
대체 교육 담당자들은 일을 하는 거야 마는 거야.
됐고.
지난 달 월급 이후로 일한 날수 계산해서 제 계좌로 입금이나 하세요.
오늘 안으로. 고객이 왕이라고?
대통령도 잘못하면 끌어내리는 세상이 된 지가 언젠데.
내 말이. 고객이 왕이라니.
마인드가 구시대 적이야.
나가. 둘 다 당장.
나가!
안 나가? 빨리 나가.
진짜
가시라구요.
이건 부당해고야 직원을 동등한 인격체로 대해달라는 게 뭐 잘못이야?
부당해고? 어디서 들어본 말이긴 한데?
참!
직원으로 이딴 식으로 취급하면서 최고의 서비스 좋아하네.
빌어먹을 호텔 확 망해버려라!
그렇다고 저주를 퍼부을 것 까지는 없지 않나?
뭡니까 아까부터?
아 나는 그러니까.
그 쪽도 뭐 알바에요? 스파에서 일 했나?
네? 그건 아니고.
설마 정규직이에요?
그런데도 이렇게 쫓아낸 거라고?
- 야. 야.
(정..규직?)
- 야. 이놈에 호텔 진짜 못 쓰겠네.
(알바?)
노동청에 확 신고해 버려.
아니 꼭 그럴 것 까지는 없고.
맨날 당해주니까 저것들이 저러는 거야.
노동청에 신고해서 이놈에 호텔 그냥 벌금 딱 때려버려.
그 동안 못 받은 월급에다가 법정 이자까지 꼭 받아내고 알았지!
꼭 그래야만 하는 걸까?
파이팅. 승리하기를 바란다.
어쨌든 같이 싸워줘서 고마웠다 동지.
저기.
그쪽 이름이...
나? 백준.
백준.
그 쪽은 이름이?
혁이.
변혁.
이름 좋네. 엣지 있어.
잘 가라. 변혁!
그녀가 내 이름을 불러 주기 전에는
나는 다만 하나의 몸짓에 지나지 않았다.
그녀가 나의 이름을 불러 주었을 때
나는 비로소
꽃이 되었다.
♫ Deep down in my heart the pain, I can't ignore ♫
♫ Stronger ♫
이거 왜 이래?
왜 사람을 못 들어가게 막고 그래.
일단 오늘은 돌아 가요.
조만간 그 동안 일한 급여랑 위로금 책정해서
계좌로 보낼게요.
내 차림이 이래서 오해를 하는 모양인데.
난 아니라니까 글쎄.
문제를 일으킨 직원의 출입을 금하라는 매니저님의 지시 사항이 있었어요.
아놔 진짜 이 사람 진짜 이거 안 되겠구먼.
내가 웬만해서는 내 신분 안 까려고 했는데.
까지마. 절대로 네가 누군지 아무한테도 말하지 마.
나 강수의 변혁이야.
변강수 회장 아들이라고.
나 진짜라니까 믿어 달라고.
시끄러워요!
나 변강수 회장 아들이라고.
놔! 놔! 놔!
내가 변강수 회장 아들이라고!
조용히 못합니까?
경찰 불러야 정신 차리겠어요?
더 이상 구설수에 올랐다가는 너 죽고 나 죽는 거야.
마이 프렌즈. 와따시노 도모다찌.
(권재훈님의 쌍기관단총으로 인해 변혁님이 사망했습니다)
이런 나쁜 새끼들.
그렇다고 사람을 이렇게 쫓아내.
휴대폰도 없고 지갑도 없고 어떡하지.
- 동지. 너도 여기에서 버스 타냐?
- 어? 어.
다쳤는데.
호텔 다시 들어가다가 살짝 몸싸움이 있었어.
너 그것들 한테 얻어 맞았냐?
아니. 살짝 힘겨루기 한 거지.
마치 천만 페르시아 군대 초전에 맞선
스파르타 병사 같다고나 할까.
저 그래서 말인데  휴대폰 전화 한 통만 쓸 수 있을까
그 호텔에 휴대폰이랑 지갑 들을 다 놓고 오는 바람에.
그것들이 니 물건도 못 가져가게 막았단 말이야?
상상 이상으로 아주 악질들이네 그것들.
자, 써. 마음껏 써.
뭐 잘 안돼?
맨날 단축번호만 써버릇 해서
갑자기 번호가 기억이 안나는데.
야 저기 버스 온다. 나 가야 되는데.
고마워.
밥은 먹었냐?
무슨 일이십니까?
스위트룸 좀 엽시다. 투숙객 소재파악이 안돼서 그래요.
규정상 함부로 열어 드릴 수 없습...
강수그룹 경영지원 실에서 나왔습니다.
투숙객은 변혁. 변강수 회장님의 차남 이고요.
나 변혁이라고.
변강수 회장 아들이라고.
양념 반
새우젓
들깨가루
파! 파! 파!
깍두기 국물.
어..
우리 알바들은 이런 고단백 음식들을 종종 먹어 줘야 돼.
뭐해? 안 먹고.
이게 뭐야?
순대국밥.
너 순대국밥 처음 봐?
순대가 물에 빠진 건 처음이야.
보기보다 입이 짧구나.
일단 먹어 봐.
거기 있는 고기 들도 팍팍 좀 씹어라.
이렇게 생긴 건 처음인데.
고거는 돼지 머리.
고거는 염통, 고거는 내장, 그거는 귀.
귀?
돼지 귀?
먹기 싫으면 마라.
나한테는 이게 소울 푸드야. 얼마나 맛있는데.
돼지 귀를 씹으면서
영혼을 위로 받는 존재라니.
생각해보면 인간은 참 잔인한 존재 같아.
너 돼지고기 싫어해? 채식 주위자니?
아니. 고결한 희생한 돼지를 위해서 맛있게 먹자는 주위지.
아까 스위트룸 하루 숙박비가 얼마인줄 알아?
120 정도?
120이면 월세 포함 한달 생활비고
한달 내내 메이드로 쇠빠지게 일해야 받을 수 있는 월급이야.
그것밖에 안돼?
걔네들 딱 바로 우리 나이 또래 같던데 지들이 벌어서 왔겠냐고.
당연히 부모님이 주신 돈이지.
그래 부모가 물려준 돈으로 갑질 하는 것들
그런 것들 때문에 우리나라 부패 지수가 올라가는 거고
괜히 우리 같은 사람들 피해보는 거 아니겠어?
무슨, 무슨 피해?
박탈감을 느끼게 해서  열심히 살고 싶은 의지를 꺾잖아.
허무하고 우울하게 만들어서 삶의 질을 떨어뜨리고 있다고.
그래도 직접적인 피해라고 하기에는 좀 무리가 있지 않을까.
이렇게 현실 감각이 없어서야.
걔네들 때문에 우리가 쫓겨 났잖아.
- 그렇지.
- 너 그렇게 물러 터져가지고는 계속 당한다.
우리 같이 가진 거 없는 사람들은 정신 똑바로 차리고 살아야 돼.
여기는 헬조선이잖아
헬조선 뭐지?
이 콩글리시한 단어의 조합은? 한달 생활비와 월급이 같은 삶
그래서 헬이라는 걸까?
빨리 먹어요.
안녕. 만나서 반가웠다.
어, 나도.
맞다. 너 차비도 업겠구나.
(강수 그룹 차남 B모씨, 기내난동)
자, 이거 받아.
저기, 그... 부탁이 있는데.
저기 오신다
회장님 아드님의 기내 난동 사건이 사실 입니까?
차남은 지금 어디에 있습니까?
비켜주십시오.
한말 씀만 해주십시오.
회장님 한말 씀만 해주십시오.
죄송합니다, 아버지.
지금 어디에 있어?
당장 잡아다 내 앞으로 데려 와.
당장!
예, 회장님.
대체 어디를 간 거야?
저 이거.
어디에 있던 겁니까?
라커안에 그대로 보관중이었습니다
그럼 수영복 차림으로 사라졌다는 겁니까?
스파 들어간 이후로는 아무리 보아도 나간 화면이 안보이는데요.
물에 빠져 죽은 게 아닌 이상 그럴리가 없잖아요.
- 빨리 다시 한번 봅시다.
- 네.
(외부 1)
(타워)
(아버지)
네.
넌 대체 뭐 하는 놈이야. 뭐 하는데 그딴 뉴스가 나오게 만들어.
그게 왜 제 잘못입니까?
네가 도련님을 제대로 모셨으면 이런 일이 없었을 거 아니야 .
지금 보다 더 어떻게 잘 모셔요. 애도 아닌데 24시간 감시라도 해요?
그렇게라도 살폈어야지.
회장님한테 면목이 없어서 원...
나 하나로 족하니까 아버지까지 쩔쩔 맬 필요 없어요.
도련님 어쩌고 있어? 잘 있는 거야?
지금 찾고 있어요.
아직도? 아이고 이 밤에 어디를 갔을 고?
날 이 찬데. 몸 상하는 거 아닌지 모르겠다.
아버지가 그렇게 끔찍하게 생각하는 도련님.
보나마나 아무 생각 없이 잘 지내고 있을 테니까 아버지 걱정이나 하세요
- 이노무 자식.
(아들)
일이 힘든가 보네.
아무리 그래도 저나 나나 회장님 덕에 이만큼 사는 걸 감사하게 생각해야지 이노무 자식.
아이고 자식.
아버지가 평생 도련님이라고 부르는 녀석.
- 어우 피곤하다.
- 아빠.
그래.
우리 혁이 잘 놀고 있었어?
네.
잠시만요 회장님.
뭐?
됐습니다 회장님.
그래 들어가자.
제훈아 안녕 잘가!
우리 아들 착하다.
내 새끼도 잘 지냈어?
갈비를 먹을까 불고기를 먹을까?
- 갈비!
- 갈비 좋지!
그때까지만 해도 평생 이 녀석 뒤치다꺼리하며 살게 될 줄은 몰랐다.
내 인생의 덫 애물단지.
하지만 놓을 수만은 없는 내 인생의 엘리베이터.
안돼요! 제훈이 잘못한 거 없어.
시한폭탄 같은 노무새끼.
혼자 비행기 태운 잘못이다!
(강수그룹 차남 B모씨, 기내난동)
어떤 치욕을 당하더라도 견딜 거다. 반드시 보상을 받아낼 테니까.
인물입니다.
우리 혁이가요? 그럴리가 없는데.
제가 오죽 답답하면 사고라도 그만 치게 부적이나 하나 써주십사 이렇게 달려 왔겠어요
부적을 써서 앞길을 막으면 어떡합니까.
그게 다 큰 인물 되는 과정인데.
아인슈타인은 어릴 때 저능아라는 소리를 들었고.
에디슨은 퇴학당한 문제아였습니다.
- 스티브잡스가 한때 마약 중독자였다는 거 아시죠?
- 어머나 세상에.
잡스가 약을 했어요?
음양과 오행이 완벽히 들어 앉아 있어요.
인복에 재물 복 식복까지 다 타고 났으니까.
마음 푹 놓으십시오.
어떻게 설득하나.
최대한 거부감이 없도록 첫 말을 잘 꺼내야 한다.
사실은 안될 확률이 더 높아. 워낙 까칠하고 재수없는 놈이라서.
상황이 안 좋으니까 부탁은 한번 해보는데 너무 기대는 마.
근데 준아. 나 이거 하나만 더 먹어도 돼?
없지.
원래 칠천 원인데 예쁘니까 육천 원에 해줄게.
지갑 찾는 대로 다 갚을게.
숙박비 삼만원인것도 잊지 말고.
예스!
안돼! 무슨 말 같지 않은 소리야.
그러지 말고 딱 하루만 재워 줘라. 어? 어?
돈 한푼 없이 쫓겨나서 오늘 밤 당장 갈대가 없다는데.
이렇게 추운 날씨에 그냥 길바닥에 두고 오냐?
글쎄 내가 왜 생판 모르는 사람을 재워줘야 되냐고.
보편적인 인류 차원에서 너의 공간을 살짝 공유 하는 거지.
싫어
야 권제훈. 너 왜 이렇게 인정머리가 없냐.
악! 악! 뭐야?
뭐야 무슨 일이야.
쥐가!
쥐가 들어 왔어! 오! 쥐!
완전 빨라!
오마이갓!
뭐야?
아까 내가 말한 그 녀석이야. 나 때문에 같이 호텔에서 같이 짤린 동지.
뭐 동지?
처음 뵙겠습니다.
처음 뵙겠다고요.
말했죠 좀 까칠하다.
예 예. 그럴 수 있지.
하룻밤만 재워 줘라.
네가 안되면 내 방에다가 재워야 되는데.
- 뭐라고?
- 진짜?
그럴 수 없잖아. 남녀가 유별한데.
숙박료 받기로 했으니까 반띵하자 콜!
이 친구가 겉으로는 그래도 마음이 바다 같은 친구야
- 착해 보여.
- 그럼!
안됐잖아 딱 하룻밤만!
안 해.
너 대체 어떻게 된 거야?
보시다 시피. 옷이 이래서 좀 어이가 없었어.
휴대폰도 없이 쫓겨나는 바람에 너한테 연락도 못했다야.
그러니까 네가 어떻게 여기를 올 수가 이냐고.
그러니까 우리는 정말 운명인가 봐 친구.
네 방은 이렇게 생겼구나.
일어나. 지금 당장 집으로 가자.
안돼. 못 가.
- 너 뉴스 못 봤어?
- 그러니까 못 가.
네가 직접 자수해 더는 못 덮어 이거. 회장님도 그러길 원하셔.
제훈아.
채리가 내 친구 성규랑 바람 났더라.
같이 있는 거 봤어 호텔에서.
사실 나 오늘 되게 힘들다. 오늘 하룻밤만이라도 두 다리 뻗고 편하게 자고 싶어.
하루만 위로해 주면 안 될까 친구로써.
너 진짜 구제 불능이다
회사가 얼마나 발칵 뒤집힌 줄 알아?
근데 넌 고작 여자친구 바람 핀 것 때문에 힘들어.
마지막 밤이잖아.
- 뭐?
- 내일 자수하러 가면 그때부터 구치소에 있어야 되는 거 아니야.
그러니까 마지막 밤이잖아 나한텐.
같이 있어 주라, 마이 프렌드. 모나미.
와따시노 도모다찌. 어?
(2년 적금 만기)
진상 기지배 때문에 소중한 청약 저축이 날아 갔네.
제일 많이 받던 꿀 알바였는데.
당장 어디서 스케줄을 뭘로 채우냐.
(스케줄)
직원 인격 따위 개 무시하고 소모품 취급 하는데.
나 참 더러워서 때려 치고 나왔다.
잘했지.
애사심으로 똘똘 뭉쳐서 충성을 받쳤더라면
나도 아빠처럼 상처 받았을 거야.
내가 왜 정규직 안 하려고 하는지 아빠는 이해하지.
너 여기에서 자.
침대에서 같이 자면 안돼? 허리 아픈데.
안돼.
그런데 준이 걔는 어떤 애야? 내가 보기에는 범상치가 않아.
범상치가 않기는 알바만하면서 혼자 정신생리하는 철닥서니야.
- 멋있어.
- 뭐?
그녀는 내 인생에 은인이야 등불이야.
- 뭔 소리를 하는 거야?
- 그녀가 없었더라면 난 오늘 길거리에서 굶어 죽었을지도 몰라.
나한테 친절하게 대해준 건 그녀가 처음이었어.
쓸데없이 오지랖이 넓어서 그래.
나 준이한테 갚아 주고 싶어.
- 너 돈도 빌렸냐?
- 숙박비랑 라면 세 그릇 4만9천원.
난생 처음 보는 녀석을 데려다가 라면 장사에 숙박비까지.
준이 걔도 참 어이 없다.
내려가.
아이고.
그 정도면 한끼 밥값으로 정말 우습게 쓰던 돈이었는데.
없으니까 되게 비참하더라.
자존심도 막 상하고 비굴해 지고.
그걸 이제야 알았냐.
근데 난 만원 한 장도 내 손으로 못 버는 바보 멍청이더라고.
왕처럼 굴림 하는 아버지한테 복종하는 대가로
내가 특권을 누리고 있다는 네 말
조금은 알 것 같아.
너 대체 무슨 일이 있었던 거냐?
근데 준이 걔는 복종하지를 않아
왕은 개뿔,
돈 때문에 인격과 자존심을 팔지 않겠다고 	다 뒤집어 엎어 버리더라고.
완전 스릴 넘쳤어.
네가 진짜 그 장면을 봤었어야 되는 건데.
또 성질대로 내질렀구먼.
근데 너 준이랑 언제부터 알던 사이야?
여기에서 같이 산지 오래 됐어?
거 알 거 없잖아. 신경 꺼!
내 말 못 들었어?
나 너 좋아해.
좋아한다고. 좋아한다고.  좋아한다고.
그래서 뭐? 어쩌라고?
아이씨!
생각할 수록 열받네.
뭐? 사람은 하는 일에 따라서 값이 매겨져? 참나.
권제훈 너는 싸가지 없는 기지배랑 나 쫓아낸 매니저랑 사고체계가 똑같아.
에라이 꼰대 자식아!
나 너 좋아해.
좋아한다고. 좋아한다고. 좋아한다고.
얼마나 친해?
설마 사귀는 건 아니지?
아 무슨!
너 헛소리 말고 잠이나 자.
그지? 그런 거지?
그래 그럴리가 없어.
근데 너 사귀는지 아닌지 그런 건 왜 묻냐?
- 너 설마...
- 준이가 날 좋아하는 거 같아.
뭐?
아니면 날 왜 그렇게 잘해주겠어 날 엄청 챙겨 줬다니까.
하루 종일 데리고 다니면서 태워주고 먹여 주고
이렇게 재워주기까지 하잖아.
틀림없이 나한테 빠진 거야.
어딜가나 이놈에 인기란.
너 내일 자수하러 가려면 일찍 일어나야 되니까 잠이나 일찍 자라. 응?
내가 없는 동안 그녀를 잘 부탁한다, 제훈아.
그런데 헬조선이 뭐야?
이게 어따 대고 반말이야!
이게 진짜!
♫ 내가 이런 내가 Crazy ♫
♫ 왜 네게 자꾸만 ♫
♫ 빠져드는 거야 ♫
♫ 아닐 거야 신경 쓰지 않아, 안 좋아 ♫
♫ 안 좋아해 안 좋아 한다 ♫
♫ 것 같지도 ♫
♫ 섹시 하지도 않은 넌 내 스타일 아닌데 ♫
나 아무래도
그녀와 사랑에 빠진 거 같아.
♫ 빠져드는 거야 ♫
지금까지 스쳐간 사랑은
모두 예행 연습이었어.
♫ 좋아해 너만 좋아해 ♫
내 운명의 여인을
드디어 만난 것 같아.
♫ I'm ready go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐 ♫
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게 ♫
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go ♫
♫ Somebody 1 and a 2 and a Go Go ♫
(변혁의 사랑: 다음 이야기)
여기 지옥이야. 준이 따라 왔다가 완전 알바 일에 갇혔어.
제발 살려주세요.
쓸데없이 나대다가 일 키우지 말고.
국으로 처박혀 있어라.
왜 또 무슨 일인데.
나 끝까지 버틸 거다.
운명의 여인과.
하나뿐인 죽마고우를 품고 있는 곳
이곳이 진정 나의 파라다이스로구나.
제발 자식 교육 좀 제대로 시켜.
애 하나 때문에 모두들 이게 무슨 고생들이야!
너네 회장 아들 또 사고 쳤냐. 대체 왜 이 모양이야.
이대로는 안되겠어. 난 적패가 아니라는 걸 증명하겠어.